+++
title = "ऎन्त सटकाँडवो यॆव्वरि नॆलयिञ्चेवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03419&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 207-4  
सम्पुटमु- 8-40
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त सटकाँडवो यॆव्वरि नॆलयिञ्चेवु    
चिन्तिञ्चिते नाकैते चिम्मिरेँगीँ गोपमु    
॥पल्लवि॥    
कन्नुल जङ्किञ्चेवु कडुसोँकनाडितेनु    
सन्नलु सेसेवु नीवु सादिञ्चितेनु    
यिन्निटा सोँकनाडिते यॆट्लानय्यानीकु    
निन्नुँजूचि नाकैते निण्डुकॊलदि गोपमु    
॥ऎन्त॥    
चेयिचेतदिमेपु सॆलवुल नव्वितेनु    
कायमु सोदिञ्चिते येकतमाडेवु    
आयालु नेँदडिविते नलुपेल वच्चॆनीकु    
मायलुचूचि नाकैते मक्कळिन्नीँ गोपमु    
॥ऎन्त॥    
निञ्चेवु काँगिटनु निन्नुँजूचि नव्वितेनु    
मञ्चमुपैकिँदीसिते मन्निञ्चेवु    
यॆञ्चँग श्रीवेङ्कटेश यिम्पुलॆट्लायनीकु    
अन्दलमोविगण्टिकि नन्दुकॊनीँ गोपमु    
॥ऎन्त॥
</details>
